1. Добавить ЦУП (MCC), где можно настраивать различные параметры игры, такие как: разер поля, скорость змейки,
    частота изменения местоположения смертельной клетки, наличие и местоположение порталов и т.д.
    Главное - не превратить в что-то похожее на кабину самолета

3. Все, или, как минимум, большинство функций из требований (Осталось: разворот змейки, упругие стены и
различные варианты порталов)
4. Не спавнить в радиусе 2-3 клеток от головы змеи новые клетки
5. Топ по очкам/макс. длине
6. Ачивки
7. Иногда появляется супер-еда на некоторое время, которая дает прирост к длине
8. Рандомные телепорты с перемещением

Скорее всего это все излишки, приложение получится громоздким, а работоспособность будет обеспечена костылями, но
я все равно не успею все это подготовить, а так хоть будет резервный вариант занятий если вдруг все дела переделаю
